弗兰克·唐纳德·特朗普对我着迷，
伦敦市长不是和
我背景相同、信仰不同的人，他不会那样
回应，对吧？
伦敦市长汗是第一位穆斯林
市长，他树立了英国多元文化社会的新形象，也因此招致了一些强大的反对者。
市长和我们站在一起，你
认为伦敦安全吗？嗯，我们
减少了凶杀案、生活犯罪和家庭
犯罪。我不认为人们在伦敦感到安全。
我不是在为这种行为开脱，我是在
解释后果。有
很多
警察
在伦敦街头袭击被强奸的妇女和女孩的案例。
你们对此采取了什么措施？我们正在采取行动。
自从你当选市长以来，我为什么会因此受到批评？
你会关注哪些方面，然后觉得自己做得
不够好？嗯，这是一个
很好的问题，但我将
在467天后参加选举，我不会
如实回答这个问题，因为
任何虚假的回答都会被用来对付我。
你不能说真话，因为别人
可能会利用它来对付你。我认为大多数
伦敦警察厅的警员都…… 泰，你肯定是在撒谎吧？
因为
作为伦敦市长，你经历过最艰难的一天是什么时候？有
好几场，至少有58
人在
格伦费尔大厦火灾中丧生。我至今仍记得那些
画面，仍记得当时的酷热。一个
家庭六口人全部遇难，还有
伦敦发生的一系列恐怖袭击，包括伦敦
桥、威斯敏斯特桥和芬斯伯里公园。
那年夏天我参加了很多葬礼，非常
难熬。
我想以一句感谢开始这一期节目，
感谢
每一位收听
这个播客的朋友。你们的支持不仅让
我实现了梦想，也让
我们团队的许多成员实现了
他们的梦想。能够
做这件事，能够向这些
人学习，能够与他们进行这些对话，能够
从非常“自私”的角度去“拷问”他们，试图
解决我生活中遇到的问题，这对我来说是莫大的荣幸，也是我做梦都想不到的。所以，我
非常感谢你们的到来，感谢你们
收听这些
节目，感谢你们让这个平台成为今天的样子。
我可以问你们一个问题吗？ 我无法用语言形容
你们的
订阅对这个播客、对
嘉宾的邀请
、对
我们在这里所做的一切的影响有多大。而这仅仅是一个简单的
举动，那就是点击
订阅按钮。你们对这个频道的帮助
远超我的想象。
这个平台上的嘉宾都很棒，
因为有这么多人点击了订阅按钮。
我知道，当我们思考
未来一年在这个节目中要一起做些什么时，很多想法都将受到
你们的
订阅和
每周收听的积极影响。所以，谢谢你们！让我们
继续努力！我迫不及待地想看看
今年会给这个节目、给
我们这个社群、给这个平台带来什么。
[音乐]
Sadiq，
请你谈谈你的背景。我花了很多时间
阅读你的《Baxter》，我认为
这是一个非常重要的
起点，因为它似乎包含了
你存在的意义和你
做这一切的理由。你能带我回到过去吗？
我想听听关于巴基斯坦的故事，我想
听听你
在伦敦的早期经历。好的，
首先…… 很高兴能来参加
这个节目。斯蒂芬，在正式开始之前，我想先说两
件事。我不是在
拍马屁，也请不要觉得我是在居高临下地
对待你。首先，
我想你也意识到，你是
很多伦敦人的榜样，你
影响了很多人，即使你永远不会见到他们。
首先，非常感谢你。我认识一些
人，而你不会见到他们。当我
问你“你的榜样是谁”时，我希望
你能举例说明
你付出的努力。所以，非常感谢你。
其次，恭喜你！很
高兴能见到像你这样一位非常
成功却又
平易近人的人。我的家庭
故事有点复杂。
我的祖父母和
曾祖父母都住在印度，我
母亲那边和父亲那边都是。
印度的历史是这样的：印度曾是
英国殖民地。
简而言之，
1947年……
英国决定放弃印度
，分割印度。我不想
深入探讨分而治之之类的策略，但
当时
穆斯林、锡克教徒和印度教徒之间已经爆发了教派冲突。
在印度，穆斯林并不安全，就像
锡克教徒在印度教地区一样。总的来说，
巴基斯坦的新闻报道中并
没有提及原因，因为这些地区表面上是
穆斯林聚居区，而
印度中部地区则表面上是印度教和
锡克教聚居区。所以我的祖父母和曾
祖父母抛下一切，离开了印度。
我的父母之前已经有过
一次移民经历，他们从印度移民
到巴基斯坦，在巴基斯坦过着舒适的
中产阶级生活。
我父亲加入了
巴基斯坦空军，他先去了
澳大利亚。
如果澳大利亚的朋友看到​​这段话，请不要误会，这并非
针对你们的国家，澳大利亚是一个
很棒的国家。他并不
喜欢澳大利亚，所以当
他回到巴基斯坦时，他不想
再去澳大利亚生活，
于是他来到了伦敦，
并把伦敦当成了自己的家。是的，
当他刚来伦敦的时候，到处都是禁止移民的
标志。
黑人，没有爱尔兰人，没有黑人养的狗，
任何非白人都一样。当我
想到我的父母，他们跋涉了
三四千英里，学习了一门
新的语言，融入了一种新的文化，
养育了一个家庭。
我出生在圣乔治
医院，最初住在离家一英里远的
亨利王子庄园，那是个公屋。
后来，我父亲
攒够了首付，我父母搬到了另一边，
现在我住在离出生地一英里半的地方。
所以，我实际上从出生地到现在，方圆一英里内都在变化。
我的祖父母和父母经历了
巨大的苦难才来到这里。
因此，我将是三代人中第一个
不是移民的人，
因为我留在这里。在
一栋十口之家长大，
一共八个兄弟姐妹，住在
公屋里，是的，
公屋。
你讲述的移民故事，
看着你的父母为了
养活你们所有人而挣扎，这在
你心中留下了怎样的印记？ 来来回回，这就是我之所以成为现在这样的人的原因。
我真的
很想找到真正
定义我的特质，那些让这座
城市与街上普通人不同的特质，比如
职业道德、拼劲等等。你知道，
还有，我想说的是，我
这期播客的一位嘉宾，
迈克尔·乔丹和科比·
布莱恩特的教练，说过我们每个人都有阴暗面，
而我们阴暗面的很多都源于让
我们变得“
伟大”的那些特质。你看过《最后一
舞》吗？哦，天哪，听起来太棒了！我最
喜欢的是《楼上楼下》。
所以，
嗯，
我认为你往往会
模仿
你周围的人，模仿
他们的举止、行为等等。
我成长在一个让
我们感到无比幸运的家庭，我的
父母都确保我们明白，
这种幸运也意味着
责任，比如
在学校听老师的话，努力
学习，
嗯，你知道，不要像
阿育王那样。所以，
你知道，我们所有人，不仅仅是……
良好的职业道德仍然对
我们所有人有益。有趣的是，
前几天晚上我一直在想这件事，
无论是做
拳击教练，还是
在游泳俱乐部做志愿者，亦或是参与
政治
等等，这些都是我们
从父母那里学来的，
我们从他们身上看到的，以及我们在社区里看到的，还有
我们朋友们在做什么等等。
我们社区有趣的地方在于，
每个人都在工作，所有的爸爸都工作，大多数
妈妈也有工作，你知道，那里有
一种职业道德和
社区意识。我不是说它
完美无缺，
你知道，就像烤肉串之类的，但是，你知道，我
妻子经常开玩笑说
我不能闲着，我必须
做点什么，因为
我总是看到我爸爸在做事情，即使
我休息，
他也会带我们去博物馆、
美术馆，去伦敦旅游，
去海德公园。所以，根本没有
时间…… 什么都不做，
嗯，所以真的很难，我很难
真正抽出时间放松，去
剧院，做些休闲活动，或者
为了读书而读书什么的，
因为你知道，他们都是积极进取的人。
我从你的故事中看到了这一点，嗯，
我也从你的一些同事那里听到了同样的说法，
而且我还听到你在一次
采访中说过，你
一周工作七天，这
不太健康，是也不是。
嗯，
我很幸运，我很荣幸，我是
伦敦市长。
上周我和我的工作人员
以及我的高级幕僚开会，我告诉
他们，听着，
我会在
下次选举中再次竞选我的职位。
本届任期还
剩下475天，现在只剩下四到
六七天了。在我们
录制这段视频的时候，
我们必须在工作中努力，但
有可能出现这种情况。我会尽我最大的努力避免这种情况
发生。我有
责任，
如果我再次竞选我的职位，
伦敦市民会说“不”，我就不会连任。
我们必须利用剩下的每一天、
每一小时，确保
最大限度地
为我们的城市服务，让它更安全、更公平、更
绿色、
更繁荣。你不能
浪费这段时间，这是一种特权，一种特权。那么你呢？你的
家人呢？还有所有其他
让生活有意义的事情呢？生活
不仅仅是工作，对吧？是的，
但我做的一些事情，即使不是工作，也是在
工作。我举个
例子，比如我可能会去支持
一场戏剧演出，我的支持就是去
观看，然后他们可以把
它传播出去。我去过那里，对吧？那对
我和我的妻子来说是一个美好的夜晚，或者我会说，和我的
女儿们在一起。你知道，我
知道我的妻子、女儿、
我的母亲、我的兄弟姐妹、
我的岳父母们，并
没有因为我
的工作而做出任何牺牲，你知道，我意识到
这一点，并且对此心存感激。你无法代替我做这份
工作。 顺便说一句，即使没有
家人的支持，你
也能胜任这份工作。我每周工作三天，前任就是这么做的，对吧？
你也
可以做到，对吧？但他的意思是，我觉得能做
这份工作是一种荣幸。我认为这是一种
荣幸。我记得我在政府工作的时候，
嗯，我不记得是2010年，
呃，最后一年，我和
戈登·布朗
以及他的团队一起坐在内阁里。
我认为
内阁里有一些才华横溢的人，正值巅峰时期。那些
特别
顾问也正值巅峰时期，才华横溢。
我们输掉了大选，他们的
巅峰时期也随之结束，
他们不在政府任职，也不为
政府提供咨询。如果
我在2005年刚成为议员的时候就知道这一点，如果
托尼和戈登当时
和
300多名议员坐下来，说“听着，
我们必须充分利用这五年时间（2005年到
2001年），
我想情况可能会有所不同，
因为我们会意识到这是一种荣幸，
我们要珍惜每一天。
所以，我不是在批评托尼，也不是在指责他，
但我的意思是…… 我不知道
你这份工作能做多久，所以我的
建议是，你要充分利用它，
以后再休息，但这也
不能保证，对吧？
嗯，就生活而言，是的。你知道，我热爱我的工作，
我很幸运能有三份重要的工作。我当了
11年的律师，热爱这份工作，热爱我的
忠诚。我当了
11年的议员和部长，也热爱这份工作，但我既不是律师也不是部长，
我担任市长已经
六五年了。所以，如果你
足够幸运，
拥有一份热爱的工作，而且家人也
支持你，那你必须要有
支持你的家人。我的妻子非常
支持我，她不仅是一位了不起的
妻子，她还给我很好的
建议，她会提醒我，你知道，当
我把傲慢带回家或者
妄自尊大的时候，她会
确保我把垃圾倒出去，
确保我举止得体，
打扫卫生等等。你需要在
家里看到这些，你需要那种
正常的生活感。我的女儿是犹太人。 我的
意思是，你知道，他们（指
我的妻子）在我家是最棒的，他们现在都回家完成大学学业了，他们都在工作，所以他们很支持我，支持我正在做的事情。他们知道我在这里。嗯，这是你妻子，我问她，
你对曼城有什么不满？
因为我可以告诉你我
女朋友会怎么说，她会说，
斯蒂芬（指斯蒂芬）的比赛还有一个半小时，
你还有多久？嗯，匿名。
我相信肯定有很多事情让我不爽。我的意思是，我认为，
我认为，因为人们
看不到
政治家身份对家庭的影响。
现在，我
非常感兴趣的一点是，所有嘉宾都会谈到，政治家的身份是
如何影响那些
我们看不到的人的。是的，没错。
所以我早期做的就是让
我的办公室参与进来，我的
团队成员现在很多都是
我最好的朋友，我和他们一起工作了
很久。
他们知道我，他们不是萨迪娅，他们也
认识孩子们，所以，你知道，一些简单的事情，
我的团队会提前一周把萨迪娅的日程安排发到我的日历上，
所以
我会提前知道我晚上外出或在家的时间安排，以及
应该有哪些事情要进行。
所以，家人也参与其中。在
家里，我们会在
冰箱上贴个告示，告诉我们谁在家
遛露娜等等。
所以我们明白了，只有当你
分享你的工作安排时，这种方式才有效。我
妻子也有她自己的工作，她
自己有两份工作，所以只有当
每个人都步调一致时，这种方式才有效。否则就行不通。
我的很多
政界朋友都经历了婚姻破裂，
我的很多法律界朋友也经历了婚姻破裂，
你知道，各种各样的问题
等等。所以，你不仅需要一个
支持你的人，
他还要积极参与
其中，并且你必须确保
你的工作生活
和家庭生活有所平衡。
我们家有一些条件，但
最大的摩擦是什么呢？
这才是问题所在。嗯，我的
意思是，我们家其实没什么摩擦。我的
意思是，工作和生活平衡是个问题，
你知道，我可能会错过一些家庭活动，
或者去
不了
远方朋友或亲戚的社交
活动，但我们家真的没什么摩擦。
我试着回忆一下，比如
上
周六，我当时在忙
工作，然后
答应去伊斯特本参加一个朋友的周年纪念
派对，
周日回到伦敦还要再去一次。所以，要兼顾这些，还要
跟我的妻子
和女儿们协调，真是相当不容易。
你提到你在一家律师
事务所工作，嗯，已经十多年了。
我总是……我总是……我想用“
怀疑”这个词比较合适。我之前跟马特·汉考克说过，我
跟他聊过为什么
政客会成为政客。
你以前有一份很棒的工作。
你花了很多钱，却
突然决定辞职，投身政界，
最终成为一名工党议员。
为什么呢？所以，要回答
这个问题，你需要具备什么资格？你说得对，没关系。是的，是的，我当时是
两个青少年辅导机构的议员。我本来
就没打算放弃我的非法
韩国人身份。顺便说一句，那不仅仅是一份
很棒的小职业，而且我还有美好的未来。
你知道，
我们俩经营着一家
非常赚钱的公司，从最初的
八人小作坊发展到五十多人，当时我是
合伙人。
但后来我得到了成为
两个青少年辅导机构议员的机会。我出生并
成长于
一个叫汤姆·考克斯的人担任议员的地方，他一直都是那里的议员。
我从未认识其他
议员，从未进入过
议会大厦，也没有任何当议员的朋友。
嗯，我真的不认识任何在
政界的朋友。我想我的业余时间也不是做咨询师的。
你知道，
我利用业余时间以律师的身份服务当地社区。
我曾担任自由人权组织的主席，也担任
法律援助慈善组织——法律行动小组的主席。后来，我获得了
成为
图廷选区议员的机会，我无法拒绝，
因为这是
代表我的社区进入议会的机会。
当时
人们问我为什么要做这件事，我解释说，这完全
合情合理。我很
幸运拥有
良好的法律职业生涯，如果我为
我的客户赢得官司，
他或她就会受益；或者如果我成功将
案件提交到更高级别的
法院，我们称之为“首席大法官”。这
意味着其他人也会从
案件的判决中受益，
因为你改变了法律，
这意义重大。我很
幸运能够做到这一点。但是，当你身处
议会，成为
政府的一员时，你可以制定或
修改影响
数百万人的法律，这
不仅影响图廷的居民，也影响
我们整个城市和国家的居民。作为图廷选区的
议员，我深感荣幸。 两吨重的……这就是我
放弃国会山生涯的原因，不是为了当个MP4
议员，也不是为了当个只会吹牛的议员。
这对你来说有什么意义？帮助
数百万人，这才是我的……这是
公共服务，对吧？这是
影响和改善人们
生活的能力。你知道，
我离开法学院后，本来可以
在市里工作，当
个市政律师，但我选择从事
法律工作，
原因有很多。你知道，对
我来说，成为一名律师很重要，比如处理
歧视问题，或者
警察不当行为问题，或者
劳动法问题，处理诉讼
案件。我接手的案件
激励着我，让我为
弱势群体发声，为
我从小一起长大的那些
经常成为
可疑执法拦停搜查受害者的
人，为我认识的那些被不公平
解雇的人，为我认识的那些
遭受歧视的人
发声，为
流产受害者发声。 正义对
我来说很重要，这有很多
原因。我
成为律师的灵感源于很多方面。比如，我们读过《杀死一只知更
鸟》，不，我不会成为阿提克斯·
芬奇，你知道，我们也不会去亚历克斯
·芬奇家。然后，当我
小时候看一个
电视节目，你可能太小不
记得了，叫《律政俏佳人》。
我想成为吉米·
史密斯扮演的那个当地律师，他经手的
案子都很棒。
但我也记得，
那段时间发生了很多让
我感到无助的事情。
你知道，我父亲
在公交车库里受到的待遇，公交车库
关闭，我感到绝望，我们
对此无能为力。你知道，获得
赔偿固然不错，但你需要挑战
它，如果可以的话，如果
不能，就利用法院
系统。你想改变法律，你
知道，看到朋友们在街上那样生活，
我想，
这并没有错，但却没有办法
帮助那些需要帮助的人。
成为一名律师是一件崇高的事情，我
知道有些人，我知道律师也会遇到糟糕的事情。
你知道，有些律师收入很高，
但像我以前从事的那种法律工作的人，
你知道，收入并不高。
有些人确实会这样做，我很幸运能做得
不错，但对我来说，公共服务很重要，我要代表那些
在警察
不当行为中遭受伤害的人，那些在工作场所因
种族或性别而受到歧视的人，争取一些权力。
所以我
从你父亲那里了解到，我试图
理解你
选择这条道路的个人原因，就像我们
每个人选择自己的过去都有着
有趣的理由。我认为
我的道路很大程度上是由我
童年时期的不安全感决定的。我听说
你
父亲的巴士
车库被关闭了，
而且
你生活中的一些朋友也经历过某种
形式的虐待，这些虐待是
因为
种族，或者也因为警察的不当对待。这大概就是
你的个人
动机吧？是的，是的。所以，
这些都是我的经历，我的
成长经历告诉我，
生活并不总是公平的，你需要
有人在你身边帮助你。
你知道，这话听起来可能有点自恋，
但从来都不是为了赚钱。
我的
兄弟姐妹们都没有
走过那种为了赚钱而赚钱的路，这很
有意思。我们都没有
走过那种为了赚钱而赚钱的路，而是
去做自己喜欢的工作，并
尽可能地回馈社会，无论是当
老师、当
教练还是
其他什么。在你
看来，过去十年里，
伦敦在安全、宜居性和世界影响力方面，朝着哪个方向发展了？
因为我认为，就
影响力、安全性和世界影响力而言，伦敦的发展方向可能是负面的。是的，
我认为，总的来说，
首都的声誉有所下降，这其中有
很多因素，
当然，
疫情是一个重要因素，但除此之外，我
认为还有持刀犯罪
问题和安全问题等等。 受
偏见影响的事情
确实存在，因为我刚搬到
伦敦的时候，凌晨三点家里被盗了，损失惨重。窃贼
闯进我家，偷走了
所有东西。我们之后再也没收到
警察的任何消息，他们根本不想
帮我们。
嗯，总的来说，我在
世界其他地方也生活过，是的，当然，
你知道，我在中东生活过，在
迪拜待过一段时间，还在
纽约住了很多很多年。
嗯，纽约其实并不安全，
但世界其他地方似乎要
安全得多。这很有趣，因为
当我跟一些
事业有成的朋友聊天，谈到他们为什么
离开英国时，
安全问题总是他们列出的三大原因之一。他们总是说，
在伦敦感觉不安全。在
我们上次
谈话之前，我
听阿米尔·汗讲过他在
伦敦商业街从餐厅出来时被持枪抢劫的经历。
你看，那些足球运动员，比如
阿森纳的球员，骑着
摩托车被持刀抢劫。 我女朋友
走路的时候手机被人抢走了，你知道，你会觉得
天哪，在伦敦真不安全。
首先，这已经算是你的亲身
经历了，但我当时并没有太在意。
所以，如果你看看伦敦过去
10年、20年的发展，甚至，如果
我们暂时把脱欧放在一边（
因为我们之后还会谈到
脱欧对伦敦的影响），
伦敦是一座全球性城市。你
知道，我不想列举各种
指标，但作为一座
全球性城市，我们在吸引
外国直接投资、吸引
多元化
人口、发展旅游业、
留住人才以及经济
多元化方面都做得非常出色。我们的
经济不仅仅局限于金融
服务、专业服务、法律
服务、生命科学、高等教育、
文化、科技等等。所以，我们的
基本优势依然存在，而且
我们做得非常出色，
相对于其他城市而言，我们的表现远超预期。
由于我们发展良好，
每年
净贡献给国库约420亿英镑，
而且这个数字一直在增长。
所以，你知道，作为
国家经济的一份子，我们的贡献远超其他地区。但别忘了，
我们城市的规模并不大。这是因为我们
成功地吸引并留住了
人才，这就是我今天来这里的原因。是的，但
我可能要离开的原因是，情况还
不错。脱
欧后，我们面临的挑战之一就是如何留住
人才。我们可以谈谈我们为
留住人才所做的一些工作，尤其是在
安全方面。这是事实。
我真心为你的
遭遇感到难过，斯蒂芬，因为
我遇到过太多像你一样的
犯罪受害者。
但恐怕坏消息是，自
2012年以来，全国范围内的严重
暴力事件一直在上升，
包括伦敦在内。
伦敦的情况与其他地区并无不同。
国家
现在正感受到犯罪的影响，我并不是在为犯罪开脱，我
也不是在为那些入室盗窃的人开脱，
我这么说也不是
在质疑他们的动机，
但犯罪与犯罪之间存在着联系，犯罪的
成因很复杂。
我认为，在不为
犯罪开脱的前提下，必须从两个方面着手：一是严厉打击犯罪，二是
给予他们必要的支持，
确保他们能够有效打击
犯罪分子。我称之为公共卫生
方法，这可以解释我的
意思，除了犯罪的复杂成因之外，还要
解决
根本原因，例如贫困、
消除不平等等等。你
无法回避这样一个事实：自2010年以来，
我们国家经历了大规模的财政紧缩，
过去12年里，全国的警察人数减少了21000人，这是事实。
青年俱乐部关闭了，
课后活动中心关闭了，
周末俱乐部也停止了，
失业率居高不下，
直到最近才有所下降等等。
我并不是在为犯罪开脱。 不好意思，我正在解释。
你知道，我当上市长时，
我向伦敦市民承诺的一件事
就是坦诚地和
他们谈论相关问题。
我一开始就明确
表示，
这些削减措施会带来后果，我们
必须认识到这些后果。
所以我将利用我有限的权力
提高市政税，
这是增加收入的手段之一，可以用来
支付更多警力。
我因此受到了批评，但我
不得不这样做，因为
我之前已经听过太多次类似的批评了。
我们已经增加了1300名警力，
但这还不够，这是我能做的全部了。
市政税的涨幅是有限制的，它是一种累退税。此外，我们还会
利用商业税收入
重新开放青年俱乐部和青年中心，
雇佣青年工作者，开展暑期
项目。我们现在有32000名导师，我们将在
未来两三年内达到10万名。
在我看来，导师至关重要。
好消息是…… 我一点也不自满，
阿米尔·汗的经历也很
糟糕。好消息是我们
逆转了全国的趋势，
全国的凶杀案都在
上升，而伦敦的凶杀案却在下降。
自从我担任市长以来，凶杀案、持刀犯罪、枪支犯罪和入室盗窃的案件数量都减少了10起。但这远远不够
低，
因为我们必须加大对
警察的投入，加大对
犯罪根源的投入。斯蒂芬，当我谈到
公共卫生方法时，我的意思是，把
犯罪想象成一个
公共卫生问题。你会怎么做？
你会处理感染，你必须
消灭感染，对吧？
你需要更多的警力去逮捕罪犯，
你必须阻止感染的
传播。这非常重要，我们要阻止
犯罪的传播，阻止人们认为犯罪
可以成功。
我们必须阻止这种情况，处理犯罪
团伙等等，但首先要阻止感染的
发生，从源头上阻止
犯罪的发生。
你知道，这让我感到自豪。
我们取得的进展并非一帆风顺，而是得益于我们
强硬的政策。 犯罪问题日益严重，
我们对警察投入了大量资金，同时也在进行
警务改革。与此同时，我们
也对年轻人进行投资，这正在
推动伦敦的转变。
我们支持伦敦的全国性贸易，伦敦
是一座全球性城市——抱歉，应该说是
全球性城市。我
经常与
纽约市长、芝加哥市长、
洛杉矶市长等城市领导人交流，他们都是我们的参照对象。恕我直言，
我只是希望感到真正
安全。
我去其他地方，比如
中东、
迪拜或其他什么地方，都会感到
格外安全。说
实话，几周前我
去印尼，在
巴厘岛。
我对女朋友说，
你可以把钱包放在地上，
一个小时后
回来它肯定还在。但在
伦敦，你
不仅会丢
钱包，回来后可能还会
丢鞋子之类的东西。这一切都太糟糕了。所以，
伦敦人真是太慷慨了。 斯蒂芬，并非所有人都像你说的那样。
我不认为他们感到
安全，我认为人们的安全感
不足，尤其是如果你是奥本人或
女孩，如果你觉得自己不安全，那么
我们面临的一大挑战就是
确保妇女和女孩感到
安全。在你看来，这一切是否都能解决？
毫无疑问，我们
在2000年代，也就是
997年
到2000年代中期之间，
在降低犯罪率方面取得了巨大进步。
这得益于
我刚才提到的两点：必须采取强硬措施，并将犯罪作为首要
原因；不仅要投资
警务，还要投资解决犯罪
根源。警务工作绝对是可以
解决的，我们
过去取得了进步，
现在在伦敦也取得了进步。当然，我们必须确保在
改革
警务的同时，公开警务问题。
伦敦必须成为警界的“眼睛”。
多年来，伦敦有很多了不起的
市民，
如果
你丢了钱包，他们会还给你。如果你在伦敦丢了钱包，或者
遗落在某个地方，他们会主动举报。
如果他们是犯罪目击者，
我们会挺身而出，支持
警方；如果他们是犯罪受害者，我们会
加入警队。这些问题
肯定是可以解决的，我们
过去做到了，现在也在做，而且
在
不久的将来，随着
政府更迭，一个投资
公共服务的政府，这些问题肯定是可以
解决的。关于
你刚才提到的
感染传播问题，我觉得
很有说服力。我读过一个关于哈斯·拉特·沃利的
故事，
一个18岁的年轻人
在特威克纳姆被一个16
岁的孩子接近，最终被不到
18英寸的刀刺死，因为他
和这个人发生了争执。
当那个刺死他的16岁孩子
被问及此事时，他说…… 他
刺伤他是因为
他生活中有人是
刀具犯罪的受害者，他
害怕
哈兹拉特自己也会带刀。这就是
你说的“感染”吧？是的，
基本上就是，
我跟一些年轻人聊过，他们
会觉得安全的方法就是随身
携带刀具，因为
他们怀疑别人可能也带刀。
所以我们必须传达这样的信息：
把刀留在家里
并不会让你更安全，反而
会让你更不安全。
如果你去一所小学，不是
中学，是小学，
顺便说一下，全国各地的小学都一样。假设
一个教室里有30个人，
你问问有多少人
认识带刀的人，
你会惊讶地发现，
小学里举手的人数会非常多。
中学里举手的人数甚至更多。
所以，很多年轻人都认为
带刀会更安全，而
不是更不安全。顺便说一下，我上的是一所治安
很差的中学，打架很多，但
没人会想到带刀
去学校，或者跟刀具有任何瓜葛。
所以，我们必须从源头上解决这个问题，
确保年轻人了解其中的
危险。因此，我们要去学校与
年轻人交流，邀请有信誉的人来传递信息。
信息传递者必须是
孩子们尊重并愿意
倾听的人。所以，我们会安排一些人
去学校讲解危险，
有时是一位痛失爱子的母亲。
痛失爱子的母亲在
讲述她儿子的故事时往往非常有效，尤其是
男孩们讲述她儿子的故事以及
携带刀具的危险。所以我们要从
源头上阻止这种情况发生。我们还要
确保，坦率地说，要进行以情报为
导向的拦截搜查。因为
如果你藏刀，我希望你
被拦截搜查。如果你身上的
刀被没收，我敢肯定，
在收缴刀具方面取得的进展——这可以
挽救生命——武器搜查非常
重要。但是，如果你被
抓到携带刀具，就必须
受到严厉的惩罚，必须承担
携带刀具的后果。
这就是我们要
采取这些措施的原因。 这就是为什么我们要采取
公共卫生方法，而且这种方法正在带来
巨大的减少。你
知道，过去一年我们的
凶杀案减少了55%，但这还不够，哪怕只有一起也嫌
多。
你知道，去年凶杀案数量
不多，而我刚上任市长时，情况也确实如此。
但我们正在取得进展，因为
投资现在开始产生
回报，比如青年俱乐部、
青年工作进入学校、增加
警力等等。
刀具犯罪率大幅下降，不是吗？是
2020年吗？是
疫情吗？疫情期间
我们看到犯罪率下降，原因有很多，
显然持续了三个月，但当时有
封锁等等。这些
进展我们一直在延续，但其实在
疫情之前就已经开始下降了。我们大约在2018、2019年开始投资，
叫做“伦敦青年基金”，
但
让青年工作者重新就业、
中心重新开放，以及让年轻人
开始承担这些责任，都需要一些时间。
不是说会有什么
灵光乍现的时刻，这需要
时间，需要花时间去陪伴他们，这就是为什么
导师如此重要。我一
开始就提到
你作为榜样的重要性，斯蒂芬，你
知道，我坚信这一点，
如果你看不到榜样，你就无法成为榜样。我很
幸运，我很幸运能在家里看到
我妈妈很努力工作，我爸爸
很努力工作，我的哥哥也
很努力工作。我画模型。
很多年轻人家里没有这样的
榜样，青年工作者就是他们的榜样。对于
年轻人来说，青年工作者是一笔宝贵的财富。如果你家里没有榜样，
比如哥哥、朋友，或者
可以打电话咨询、提供职业
建议的人，你知道，很多年轻人
不需要打领带，他们只
需要刮胡子，他们就无法去参加
面试。这些软技能，我们
现在正在教给年轻人。你可能会想，
为什么要教年轻人这些
软技能？因为他们需要这些软
技能，对吧？但是，自去年以来，刀具犯罪率上升了，
不是吗？ 不，数量
下降了。基本上，
自从我当上市长以来，持刀伤亡案件就减少了。
凶杀案也比去年减少了，
抢劫案也少了一些。罗伯特（Robert）
因为各种原因有所减少。
我们正在处理……嗯，是的，
抢劫案，当你在外面的时候……
好的，抢劫，抱歉，抢劫，就是
暴力入室盗窃。
关于这个话题，我的最后一个问题是，
你认为伦敦安全吗？嗯，
我问这个问题是为了你的回答，如果
你不觉得安全，那就是不安全，对吧？
所以你觉得安全吗？是的，
我觉得安全，因为我的比较对象不是
巴厘岛，
也不是纽约、
芝加哥，
因为我们是一个全球性
城市。斯蒂芬，你知道，我们
不是柴郡，对吧？所以你知道，但是
如果对你来说不安全，
对我来说也不安全。我和太多女性
和女孩交谈过，她们说不安全。
很多女性，尤其是那些表示自己要
实行宵禁，
晚上不出门，因为她们
觉得不安全。在这种情况下，确实不安全。
我跟太多人聊过，她们都
担心
自己的安全。你知道，感知在
这里很重要，因为
你谈论的是对犯罪的恐惧，而这种恐惧源于
你的经历，对吧？你
跟朋友聊起这件事，
她们也会感到担忧和害怕，这很正常。
所以对我来说，这是一个问题，我们必须
解决女性和女孩的安全问题。
最近有很多关于警察
在伦敦街头袭击、强奸妇女和女孩的事件被曝光。
你们采取了哪些措施来防止
此类事件再次发生？
过去几年，
终于有人开始
关注这样一个事实：在
英国，平均每三天就有一名女性被
男性杀害。这
是一个令人警醒的事实。
最近，我们不仅目睹了
莎拉·埃弗拉德（Sarah Everard）和扎拉·阿丽娜（Zara Alina）的悲惨谋杀案，还有比伯（
Bieber）的案件。
妮可，呃，你知道，还有很多其他人，比如
萨宾娜·内萨，我们也看到
我们信任的那些保护我们安全的人——
警官，那些我们寻求帮助却成为
犯罪受害者的人——卷入了
最严重的
犯罪。
莎拉·埃弗拉德被
一名使用沃伦卡的男子绑架，被一名
在职警官强奸并杀害。还有
大卫·卡里克，他当了
近20年的警官，我们
发现，在他20年的大部分时间里，他都是
一个惯犯，利用自己警察的身份
犯下了一些罪行。
而且，
警方似乎在
审查过程中有机会
发现这个人是罪犯，
不仅可以让他停止当警官，
还可以对他采取行动。
我的观点我已经明确表达了好
几年，也因此受到过
批评，那就是
我认为警队内部存在一些根深蒂固的文化
问题。
最终我
对前任警务专员失去信心的原因之一，
就是我不相信她有能力
理解这个问题，并制定相应的计划。
解决这个问题，我有一个计划来提升
伦敦市民对警局的信任度。
因此，
我们必须确保由一位
改革派专员来负责这项工作。
除非最高领导层（无论男女）都
理解问题所在，否则又如何
解决呢？我认为新任
专员及其副手都明白存在
问题，而且我已经制定了解决方案。
他们采纳了
局外人的建议。你
不能自己给自己打分，你需要
其他人来
调查情况，
告诉你事情有多糟糕，提出
建议并落实执行。
所以我们请来了局外人路易丝·凯西（Louise Casey）与
我们对话，她正在伦敦警察厅
工作。她发布了一份中期
报告，
专员们接受了所有调查
结果。她将在
今年晚些时候发布最终报告。我们需要
改变
警员的聘用规则，这样，如果一名警员……
你们的员工有个绰号叫“
混蛋”。如果我问
你一些问题，对吧？为什么这个人
同事们都叫他“混蛋”？
或者其他类似的绰号？
涉事警员都没有受到任何
处分，因为
警务委员会和其他机构很难清除这些
不法警员。相关规定使得清除工作变得
困难。
我们要求
至少解雇这些警员，而不是在所有案件中都要求刑事起诉。
因此，我们正在游说政府
修改相关规定，以便警务
委员会更容易清除不法
警员。我们设立了一条热线，供
民众和警员
举报不法行为。市政厅的其他
官员在
没有政府
支持的情况下，投入
更多资金加强审查
程序。对吧？这个人早就应该被
发现了。我还问过警务
专员，他说，
公平起见，是他提议回顾过去十年，
查看所有
针对警员的
此类投诉，看看是否还有其他
机会被错失。 警官们，
我们还新成立了
一个反滥用职权和反腐败
部门，我们投入了大量资源。顺便说一句，
伦敦
已经重点关注了这个问题，但
全国其他地区的警队肯定也
存在一些
尚未得到重视的问题。
因此，
我们必须认识到这些在
全国范围内存在的系统性文化问题，这些问题亟待解决。接下来，
我要向大家推荐一个赞助商，
它能让
你们的虚拟会议体验提升
十倍。你们中的一些人可能已经知道，
Verizon 的 Blue Jeans 提供
流畅的高质量视频会议。
我之所以选择 Blue Jeans
而不是其他视频会议工具，是
因为它能带来沉浸式体验。Blue Jeans 的工具能让
你感觉与
你想要沟通的员工或客户之间联系更加紧密。
现在，他们推出了一项
迄今为止对虚拟活动影响最大的功能增强——Blue
Jean Studio。前
几天，我用它举办了一场虚拟活动，大约有
700 人参加，
制作水平达到了电视级别。 所有这一切都是
由一个技术经验非常有限的人用
笔记本电脑完成的，质量却非常高。所以，如果
你即将举办活动，并且正在考虑以线上形式举办，那就赶紧去
看看 Blue Jean Studio 吧！告诉我
你的想法，因为我真心
觉得……我知道这是个广告，我
应该这么说，但我真心
认为这是我见过的最好的工具，可以
制作出真正沉浸式、简单但
高质量的线上活动。又到了
我的
生活无比依赖 Heal 的这个时候了，
我比以往任何时候都更忙。我努力
在所有事情上都做到营养均衡，
确保从饮食中摄取所有
必需的维生素和矿物质。在过去的
三年半里，Heal 一直是
我保持营养
均衡和
高效工作的关键。他们
从我们推出
播客以来就一直是我们的赞助商，所以我非常
感谢他们让这个节目得以实现。
事实上，当我们的播客在 YouTube 上达到百万播放量里程碑时，
我把这个消息发给
了创始人。 我以前从未分享过
这件事，但当我开始做播客的时候，他真的跟我说过，
你会大获成功，你会
拥有数百万的订阅者，
你会变得如此成功，会有很多
人收听。说实话，我不知道自己当时是否
相信，
但他确实相信我们这个
节目，甚至在
我们发布第一集之前就相信了，这真的非常了不起。
他给了
我极大的自信，
所以非常感谢朱利安·赫恩，
也感谢Huel
创造了这款产品，它帮助我在
过去几年最忙碌的日子里保持健康。在这一
集中，我问到
作为伦敦市长，你经历过的最艰难的一天是什么。有
很多，我想格伦菲尔德
大厦事件至今仍历历在目。还
记得那场酷暑吗？
我参加了许多葬礼，那年
夏天真的很
难熬。直到现在，我仍然会因为
经常见到的那些家属而感到难过，
每次见到他们，我都会想起
我的祖父，那件事真的让我难以释怀，至今仍然让
我难以忘怀。 本来也可能发生在我们身上，
议员们，州政府，多元化的
社区，
那些家庭再也回不到从前了。
每次我去那里，和
那些家庭待在一起，我都会
想到这些
家庭正在经历什么。
一个家庭六口人全部遇难，还有
一个11岁的孩子，他原本
想参加资产竞争。
你知道，当你和那些评委交谈时，
你会发现，她本该成为一位了不起的女性，却在
那场火灾中失去了生命。所以
2017年很艰难，因为与此同时，我们还经历了
格伦费尔大厦火灾
和伦敦的多起恐怖袭击，
比如伦敦桥、威斯敏斯特桥和
芬斯伯里公园。
你知道，有些事情更难熬，因为我
花了很多时间——我觉得对我来说，花
时间陪伴遇难者家属很重要。
所以，当我还是议员，还是律师的时候，
我花了很多时间陪伴我的
客户。当我还是议员的时候，每当发生
凶杀案，
我都会去见遇难者家属，询问他们的
感受。当我成为议员后…… 我开始实行一项
惯例，
每当伦敦发生凶杀案，
我的办公室就会写信给家属，表达
我的慰问，同时也会留下
我的联系方式，并与他们见面。格伦费尔大厦
火灾之后，我参加了
许多葬礼，接触了许多家庭，
这些家庭的故事一直萦绕在我心头，
我至今仍与他们中的许多人保持联系。
那年夏天，也就是
2017年6月，
你也提到了伦敦桥袭击事件，
我记得是三个男人开着一辆货车
冲上人行道，然后跳下车
持刀行凶，
在博罗市场一共杀害了八人。
当你
晚上10点在家
看电视时，看到这样的事情
发生，你的
脑子里会想些什么？为了让
观众安心，
我们做了很多准备工作，进行了大量的
模拟演练，制定了很多应对
这类事件的计划。你看，
你永远无法完全做好准备，但你会尽力提前
了解情况，
因为我不是警察，我
不是……  nmo5
我不是反恐部门的，但我负责
警务工作，所以我需要
了解你们的工作内容，这样我才能
理解你们的工作。我一直
努力理解你们的工作，这样
我才能提供帮助而不是阻碍。
当这种情况发生时，
实时情况往往充满不确定性，
但好消息是，
我们的警察和其他合作伙伴都接受过应对
恐怖分子袭击的训练，我们掌握了应对此类袭击的术语，
并接受过相关训练。我们还会借鉴
其他国家的经验。
众所周知，这种恐怖袭击策略首次出现
在几年前的德里。
我们的警察吸取了
那里的经验教训，并针对
枪械小组在特定
情况下的行动、
警察的应对措施、我的
职责以及我应该出现的位置等进行了大量的演练。
此外，你们必须向
伦敦市民保证，不会
落入恐怖分子的圈套。
恐怖分子究竟想要什么？ 假设恐怖分子
想要恐吓你，制造恐慌，
改变人们的行为，甚至做出一些
扭曲的行为等等，那么
我对
恐怖袭击的反应就非常重要，因为我可能在
无意中正中
恐怖分子的下怀。在这一切之中，
你看到的是屠杀，是死亡，在这一切实时发生的情况下，
情绪还有容身之地吗？
实际上，在
实时情况下，情绪是绝对不允许的。
当
涉及到外国
势力时，情绪或许可以存在，但因为人们
期待你提供领导力，
而恐慌并非好的领导力。
因此，
我要求我们在
演练、准备和计划中
确保不出现恐慌和情绪波动的原因之一，就是
你必须做出
理性的决定，并在
冷静的氛围中提供安抚。你
知道，你不能在紧急会议上喋喋不休，你必须
解释
你已经掌握的事实。
你要决定
哪些公交车要改道，哪些
地铁要停运
等等。在
伦敦，在这种情况下，还有一件很重要的事，斯蒂芬，
我们不能承受的就是
报复，对吧？人们错误地认为
每个穆斯林都是恐怖分子。我们在
美国
911事件后就看到了这种情况，你知道，有人戴着
头巾，因为
人们错误地认为他与
911恐怖袭击有关，就遭到袭击身亡。所以，这是
英国法律的一部分，
也是社区紧张局势的一部分。在那件事发生后，
唐纳德·特朗普发表了一些
贬损性言论，
我猜是针对你在伦敦的言论，
实际上是在嘲讽你之前说过的话。
你对此有何感想？
我的意思是，在我看来，
一个
狂野的领导人在这样一场悲剧之后采取这样的立场，真是令人匪夷所思。
那天你的感受如何？
情绪上很
奇怪。让我想想我看到的，
基本上我们有一种共识，
某些城市和
某些地区…… 世界各地的人们之所以成为
恐怖分子的目标，是因为我们的价值观，是因为
我们的生活方式等等。
所以，
我们看到了团结，在巴黎，在
911事件中，我们看到了团结。
世界各地还有其他例子，比如曼彻斯特，可怕的
阿丽亚娜·格兰德
演唱会事件等等。所以，
团结的意识始终存在。
你会看到世界各国领导人、市长
和其他人士发出团结的信息。这很不
寻常，
实际上，
对于我们最亲密的盟友，也就是我们之间的
特殊关系而言，这非常特殊。我们看到了我们首相
托尼·布莱尔
和乔治·布什对911事件的反应，还有唐纳德·特朗普的
反应。
坦白说，如果伦敦市长
不是像我这样的人，没有像我这样的
背景和信仰，如果
他没有像他那样看待
像我这样的信仰和
背景的人，他就不会那样回应，对吗？这是否影响了
人们对待
你的方式？ 就
政治立场不同的人而言，
你们有些人知道，我
现在正在反思梅根·马克尔
关于制度性种族主义的言论，这些言论
影响了媒体和机构本身对待她的方式。
但是，当我想到你，
你知道，你可能是英国最著名的
穆斯林，
你是伦敦市长，你是否
认为存在一些例子，
或者说普遍存在偏见，仅仅
因为你本人是穆斯林？
这种偏见是如何在
日常生活中、每月中显现出来的？
回顾过去，我相信
你们都读过我
2016年的第一次竞选活动，我的信仰被我
的对手利用来攻击我，
你知道，你们必须记住，他们把我的信仰
与恐怖主义联系起来等等，
没有其他原因，
坦白说，仅仅是因为我的信仰。这就是
为什么
赢得选举如此重要，因为如果我没有赢，如果你是
亚裔、穆斯林或其他任何身份的人……等等， 你知道，你
不可能
成为马里兰州的代表，因为你害怕这会阻碍
你前进，这也是为什么
赢得选举对它来说如此重要，还有
其他各种原因。
但你知道，我们这座城市的问题在于，人们
不理解
针对我所信奉的宗教的偏见，
因为少数恐怖分子
利用伊斯兰教的名义作恶。
这座城市投票支持的不仅仅是
少数族裔
或宗教少数群体，而是
他所信奉的宗教——伊斯兰教。
我们这座城市最棒的地方在于，它不仅
容忍差异，还尊重、
接纳和庆祝差异。但
我无法回避这样一个事实：
生活在
伊斯兰恐惧症盛行的氛围中，作为一名穆斯林也面临着
挑战。这不是
秘密，我也没有否认任何
违反国家安全的行为。
你知道，新西兰克赖斯特彻奇枪击案的凶手在他的长篇大论中提到了我，
芬斯伯里公园恐怖袭击案的
凶手也在
芬斯伯里公园
清真寺外的恐怖袭击中提到了我。 我并不是要把
唐纳德·
特朗普和恐怖分子相提并论，但
唐纳德·特朗普有
一段时间对
我非常执着，这导致我在社交
媒体上收到一些东西，比如
一些
极右翼团体，还有一些
主流
记者利用我来博取点击量。他们
知道，如果我用我的名字，就能为
他们的社交媒体账号吸引流量，他们也明白这一点。
当然，这
很正常，因为我们都知道，社会上存在一种“
货币”，对吧？
而且我们知道，出于某些原因，这种“货币”
对穆斯林并不公平。
绝大多数
生活在西方的穆斯林热爱西方，比如
劳拉·拜登等等。但
少数人的行为却让我们
所有人都被贴上标签，被妖魔化。我当时在
读《独立报》，
他们正在讨论
你在社交媒体上收到的死亡威胁。 他还
谈到了
人们对你的一些评论，比如有人用一些
我可能都无法
复述，而且为了公平起见我也不会复述的词语来称呼你，这些
词语非常具有侮辱性，带有种族歧视和同性恋色彩，
有时甚至包括死亡
威胁。《
独立报》曾发表
文章揭露了这些威胁的内容。
你是否曾感到自身安全
受到威胁？是的，有过几次。
这也是
我接受警方
保护的原因之一。我之前拒绝了
一年，
但最终
我的妻子和幕僚长都说
你必须接受，
原因有二：如果我和
家人外出，他们的安全就会受到
威胁，我不能接受；
如果我和员工外出工作，他们的安全也会受到
威胁，
我也不愿意冒这个险。
所以，虽然会有一些
具体的威胁，
但警方保护的问题在于，它
会让你失去行动的自由。 我
知道我是坐地铁来的，呃，我不是那种会和
警察一起坐
地铁的人，你不会注意到他们的。
你知道，嗯，等等。
但是，当我去
餐厅、去电影院、
遛狗、坐
地铁的时候，他们都得跟着我，所以这限制了
我的行动。你知道，你有没有
真正担心过自己的安全？有
几次，嗯，有好几次。
我可能不想
让他们知道
我害怕，担心自己的
安全，因为你知道，他们会觉得
可以再来一次。但即使在有
警察保护的情况下，比如在
柏林普罗西玛剧院，我也
要求他们保持
距离，因为我不想让他们像个
名人
或首相一样待在我旁边。我喜欢自己像个普通人，
我尽量让自己像个普通人一样。
当然，有时候，嗯，嗯，
只是，但有时候，
我更像个保安，
你知道，你知道，你知道，
你知道，911事件是一场创伤，
原因有很多，成千上万人
丧生，真是太可怕了。但它带来的后果是，它让
人们可以以一种我以前从未经历过的方式对待我们所有人。
所以在我成长的过程中，有时会听到“
p”开头的词、“n”开头的词、“w”开头的词，
你知道，
我的白人朋友、黑人朋友和我都
知道，就像我们
看到了“红雾”一样，他们就没事了，对吧？
你不能，是的，但这从来都与
信仰无关，我不是
说哪个更好之类的，对吧，
但后来发生了一些事情，嗯，
它变成了与信仰有关，嗯，还有
伊斯兰恐惧症之类的，嗯，
对于
那些仍然支持我、不是穆斯林的人，仍然有一种强烈的团结感，对吧？
它会带来很多影响，
首先，如果你是一位母亲或父亲
你知道，你是穆斯林，
你的儿子在思考韩国
政治或公共生活，你说，你知道
吗，
如果有人喜欢那样，他不能参与
那种事情，
我真的不希望你涉足
政治。这种情况经常发生，如果
你想扩大
我的社交媒体影响力或表示支持，
你照做了，然后你却因此收到一连串的
仇恨言论。
有两种反应：
十个人中有九个说，我不知道
你收到了这些东西，我能帮上什么忙吗？
十个人中有一个说，你知道吗，
这有点过分了。你知道，
我不会……实际上，这是否对
你个人造成过影响？比如，因为
仇恨言论而失眠？我担心我的……我想
确保我的妻子和孩子的安全。
我会确保他们的安全。
嗯，
目前我……你知道，
我很幸运，我有一个警察保护
团队保护我的安全。
但是，你知道，市政厅会
收到威胁。 你知道，
现在的情况很荒谬，
因为有人仇恨我，
他们给
市政厅的老员工写信、发邮件，而过去16
年里，
我们从未遇到过这种情况。自2000年以来，我们受够了。
现在，我们将为员工提供
支持。这并非客观事实，而是针对那些遭受仇恨的被排斥群体。我们有责任维护员工的权益，对吧？我们的员工受到了创伤，感到沮丧等等。所以我们现在将以
前所未有的方式支持他们。这让
我很担心，这些事情已经
影响到我的员工，比如
他们的邮件、信件，以及社交
媒体上的内容，还有我的家人。
我不会允许
任何人改变我的行为，我不会
屈服，但我也不会让你们知道
你们在欺凌我。但我能感觉到，所以
即使我真的受到了影响（实际上并没有），
我也不会告诉同事们，
因为这会让他们感到
安慰，让他们觉得
他们…… 我不会
那样做，但在这种媒介上，我
认为分享是有价值的，
因为人们没有
意识到这一点，对吧？这是一个
我们不了解的世界，所以我们不关心它，所以
我们作为一个社会也不会采取任何行动，
因为我们甚至不知道它的存在。我的
意思是，你说的很多内容对
我来说都是新闻，比如你告诉我你的
员工需要
心理支持，
因为你遭受了大量的辱骂，而这背后的原因在于
你的宗教
和种族，当然，
其他因素也会牵涉其中，但你
必须找机会读一读，
我知道这对你的
心理健康不好，但当你有机会的时候，
你还是应该看看
人们…… 有人说我的情况，而且
不全是机器人发的，但它确实
影响到了你，因为我可以告诉你，我曾遭受过
辱骂，这对我很不利，
我不介意这么说，因为我
认为这只是事实。
所以，
你有没有感到
焦虑或担忧？没有，它确实影响到了我。
你知道，我已经
和
社交媒体公司以及其他机构谈过，关于
他们对
算法的责任，以及他们是否应该雇佣
员工来删除这些内容——我
的员工，不是我。我已经向警方举报了其中一些
内容，
特别是那些
发表这些言论的人，因为
我认为
问题在于，
社交
媒体如此轻易地就让那些持有仇恨、
恶毒、种族主义和犯罪观点的人得以
传播这些观点，而
20年前，甚至30年前，这些观点都不存在。在
我成长的年代，你
只能在操场上或者街上看到我的时候欺负我，
你只能那样叫我外号。
如果你知道我住在哪里，或许可以给我写封信。
现在，你甚至可以在卧室里匿名写信，即使你
不在我所在的城市，同一个
国家。
有些
算法会放大这种现象，有些
人拥有大量粉丝，
他们也纷纷跟风。
所以，你知道，
我们在处理
这类事情上存在问题。而且，听着，这种事也
发生在你身上。你去问问
中学女生，
她现在会收到些什么？
你知道，黑人现在在
社交媒体上上学，而他们却在卧室里。
所以，你知道，这不仅仅是
我的问题，我不想让任何人
同情我，但这确实是
每个人的问题。说到
心理健康，我听说你
在疫情期间也受到了一些
心理
健康问题的影响，你能详细说说
你的意思吗？是的，在
我们来之前，我知道我们正在讨论
重返办公室之类的事情，顺便说一句，
我当时并没有
意识到这一点。
所以，我现在意识到，我是一个喜欢与人共事、喜欢和
人在一起的人，在公司里工作的人。
直到疫情爆发，我才真正体会到这一点。
我很幸运，我有一个大小合适的
房子，我的女儿们从大学搬来和我一起住，我和
妻子相处得很好，
所以我们可以给彼此空间
等等。我有一个花园，我们养了
一条狗。
但我意识到，虽然
没有灵光一闪的时刻，但事后回想起来，我意识到
我停止刮胡子了。你知道，我
整天跑步，把胡子都晒伤了，而且我也不怎么
健谈了。
当然，如果我要做
早间节目之类的，
我肯定会刮胡子。但我当时没有那种状态。我
想说，我可以激励我的团队。
你知道，就像
你管理员工一样，我以前没有做到，我就是做不到，我就是做不到，我当时
并不知道这一点。 当时我并不
知道，
但他们确实这么说了。事后回想起来，我
意识到，
我日常生活中做的一些事情能让
我保持心理健康，这
可不是身体上的锻炼。
正
因为我没有做这些事，
我的心理健康才出现了问题。
幸运的是，我需要接受治疗，
但这也就意味着我必须思考如何
保持心理健康。
我为此挣扎了一段时间。事后回想起来，有
一段时间我的状态
并不好，因为我
现在状态很好。你知道，过了一段时间后，
我意识到了这一点，并开始采取
措施来解决这个问题。
我意识到我不能
永远在家工作，我需要和
人在一起，我需要那种热闹的氛围，
无论是地铁上的闲聊，
还是和员工见面，或者是
上班前的
团队会议。
我以前没有意识到，这些不仅能
帮助我
保持心理健康，还能让我更
高效。还有其他一些
事情，比如运动，我以前没有意识到
运动对我有多么重要。 我之前没
意识到，不打网球、不跑步、
不踢足球，这些都是我没意识到的，
因为我以为我必须
保持这些运动，我以为我这样做是为了保持
身体健康，却没意识到这其实
是我心理
健康的一个内在组成部分。当你回想
你担任市长以来的工作，你
觉得你有哪些方面让自己失望了？
（音乐）嗯，
这是一个很好的问题。
我想你之前已经暗示过这一点了，关于
一周七天的工作，
当你和大多数专家交谈时——我和
很多有特权的人交谈过——
他们都说，保持
精力充沛非常重要，因为
我们需要长时间保持工作状态。
我的回答是，我工作的时间确实很长，
所以我必须利用休息时间来
确保自己能够恢复精力。
所以我认为，控制好自己的节奏很重要。你
知道，我曾经试图把马拉松当成
短跑来跑。那么，你希望完成哪些政策工作呢？
你没能完成很多事情，很多
人都把
住房问题搞砸了，还有我们能否
在2030年实现碳中和？
嗯，你觉得哪些事情你做不好？
好吧，
我不会老实回答这个问题，因为
467天后我就要竞选了，对吧？因为
答案会被用来对付我。但
让我告诉你，
我们已经做了很多，对吧？也
拍了个vlog。我认为最重要的
是，就像现实生活中那样，
你不能说真话，因为有人
可能会用它来对付你。实际上，我
认为我至少在以下方面取得了一些
成效，我
以前也说过，那就是，我们没能
说服政府
重视为伦敦开发更强大的
资源。
我爸爸以前常说，你
应该通过一个人的朋友来判断他，对吧？
我有一个
不同的说法，那就是
通过一个人的敌人来判断他，
你知道，政府不喜欢
我，对吧？所以政治是
主要原因。 政府，
我觉得有时候我可能
帮不上忙，因为我好斗的性格。我
担心
伦敦被辜负了，因为
政府把我视为敌人，没有像
对待其他市长那样支持伦敦。
所以，自从我连任以来，我有所收敛，
因为我意识到我不能让我的
对抗天性，我对政府的厌恶，妨碍我
与政府合作。这就是我的真心话。顺便说一句，
你说我是在开玩笑，那我就直说了。
你能不能实话实说？因为我还在
政坛上呢。所以，当你问其他
政治人物类似的
问题时，他们会给你一个
坦诚的回答。但你不能直接
问，比如“泰森，
你比赛的弱点是什么？”你知道，
你不会那样问。我
有时不在富里，但我仍然处于巅峰状态。
这真的很有意思。 我
觉得
政治这玩意儿挺有意思的，但说它是游戏，其实
不是。你刚才说
你还在玩游戏，我用的是你的
说法。对我来说，这确实是个有趣的游戏，
因为我觉得政客们
永远无法真正做自己，他们无法
真正表达自己的想法。我有时会
想，这其实对
他们不利。我觉得这几乎是一种
政治上的……
嗯……这种政治
哲学之类的东西，你必须
有点儿闪烁其词，你必须永远
不真正回答
问题，你必须这么做才能蒙混过关。我
说不。所以，值得称赞的是，特朗普做了一件事——
我不想说特朗普做对了
什么——你
知道你跟这个人相处会得到什么，
不管是好是坏，是出于
自恋还是其他什么原因，你
都会觉得他是在告诉
你他心里想的。我至少收到了17条
回复，我给你
举几个例子。其中一个很
有意思，我
觉得特朗普攻击我的一条推文
是#Stone。 用“
冷酷的失败者”来形容我，
没错，他连任失败了，我没
说错，所以他只是个一届总统，对吧？
巴拉克·奥巴马甚至连乔治·W·
布什都不是，你觉得呢？
他会尝试卷土重来，他很有
可能，我认为德桑蒂斯
可能会获得共和党提名。说
实话，我打算回来，嗯，
我本来想回来然后被
打败，所以，是的，所以我认为，
政治，你知道，我
说我还在
游戏中的原因是，这是一个很好的比喻，
因为你知道，我
从体育运动中学到了很多，我热爱体育运动等等，
我从体育运动中获得了许多领导技能。
但是让我告诉你为什么，
关于你的观察，你既对又错，
我认为，我
认为你的观点既对又错。
所以，当你是一名国会议员时，我认为你是对的，
我认为大多数国会议员都必须
在泰身上虚伪，因为
在议会中有
一种叫做集体责任的东西，
你必须坚守自己的职责。
比如，如果你是交通
部长，
你就可以真正深入地参与交通事务，
因为如果我审查卫生问题，
会惹恼卫生大臣；
如果我对外交
政策或卫生影响有看法，会惹恼
外交大臣，对吧？
预算也是如此。所以你必须
坚守自己的职责范围，这很令人
沮丧，因为你必须支持
他们在
其他领域的政策，对吧？这样做会显得
不真诚。
但是，还有一种叫做“承担
责任”的东西。在内阁内部，
如果有一个强势的首相，
内阁内部就会就政策展开辩论和讨论。
你可以有不同的观点，你可以
坦诚相待。
一旦你达成共识，当你离开
内阁时，所有人都
必须捍卫这个观点，为
你辩护。这就是为什么你的观点是正确的。
这让我想起了我当
律师的经历。我必须
坦诚地说，我遇到过一些案件，我
不同意或不喜欢委托的内容，
但我必须为案件辩护，我是
律师，对吧？我们当
议员时也是如此。 当你是市长
或总统时，
你可以做你自己，这和工党做工党有什么不同呢？
嗯，
公平地说，我认为很多事情都做对了。
拜托，没有……我的意思是，我想……
你知道，但当我回顾过去
两三年，自从基尔斯顿
担任党魁以来，我们做了很多
正确的事情。我认为选民的沮丧（
我认为这不公平）在于，我们
在细节上做得不够充分，对吧？这其中是有
原因的，我已经
解释过了。所以，你的问题的
直接答案是，我们没有提供
足够的政策细节，没有足够的理由让选民投票给工党。是的，“变革时刻”运动确实有效，但人们会说，工党的错误在于没有提供政策细节。我的回应是，稍等片刻，你现在正好可以窥见一二。
大选可能要20个
月后才会举行，所以如果瑞秋·里夫斯有
机会提出一项预算政策，那么
20分钟后的经济形势将与现在
截然不同，
她怎么能指望
现在就提出一项税收和支出政策呢？
克尔斯滕宣布了一项很棒的政策——
意外之财。 对能源公司征税，
苏纳克和尼克萨稍微稀释了它，所以它很快就
获得了赞誉，或者根本不在乎你最好的
政策已经被震惊了，所以这就是，
所以关键是你必须
在合适的时机观察，电力配给必须
在几周前实施，
这很有意思，因为
我问的问题是
工党错在哪里，
你没有回答，你没有，我也
没有解释，只是
公众对
工党错在哪里的看法。是的，我是说
你认为工党错在哪里，是的，
但是史蒂夫，这就是我的观点，
听着，如果你什么都不说，那也没关系，
不不不，听着，但我的观点是，有
两点，第一点是，
呃，我说这些是出于尊重和爱，你
知道，我给护理人员的建议是
私下而不是公开的，对吧，这是
第一点，第二点，
20个月后将举行大选，
你知道我的观点，你知道，我们
还有，你知道，我仍然在游戏中，
你知道，我想确保
私下里，我对所有
出错的事情的看法，我在
大选前就理清了，而不是向
反对党透露情况
不妙，让他们……你知道，
用拳击的比喻来说，你要尽量避免
好奇，穿上盔甲。这有点像
你刚才
说的，
议员们必须
安分守己，因为他们不能
批评
周围发生的任何事情。我明白，这是一个
政党，我想这就是体制的
运作方式。但作为一个麻瓜，他（指议员）真的不太
感兴趣。嗯，我
对政治感兴趣，但我并不
积极参与。不过，斯蒂芬，你好啊。这确实
是个值得思考的问题：
下次大选的
首相人选可能是两个人，对吧？
苏纳克，或者……除非苏纳克像
利斯特罗和鲍里斯·
约翰逊那样失败。
所以，政治不是完美的，它是
相对的，所以你必须在
他们两人之间做出选择。没有
其他人了，不是克尔斯滕。 或者说，
完美
只是表面的完美，对吧？
因为正如你所说，
在我们有生之年，她确实很完美。但我的意思是，这只是
表面现象，
就像你不能批评
工党一样。
所以，我简直不敢相信，我竟然能
公开地，我是说，在
过去两周里，公开地批评了工党在英国
脱欧问题上的立场。我认为英国脱欧是一场
彻头彻尾的灾难，对吧？我认为，
我们必须更加紧密地团结在一起，
这包括脱离欧盟。顺便说一句，是的，
我们现在脱离了欧盟，
但作为单一市场
和关税同盟的成员，这并不是工党的
政策，对吧？工党是如何
重新执政的？我
年轻的时候，
工党执政，但从那以后，在
过去的十年里，工党一直没有
重新执政。工党到底做错了什么？
为什么他们的政策无法引起
选民的共鸣？ 那么，工党该如何
解决这个问题呢？过去一
百年里，我们执政的时间只有
三分之一，这足以说明问题。
我们可不是
政坛上的“团结工会”。
所以，为了重新
夺回权力，我们想做很多事情。首先，我们必须
改变自己。所以，
第一步就是
重组工党内部。
内部运作出了问题，对吧？到底哪里出了问题？
这种认为任何人都能
成功的想法，我们必须摒弃。我们为
党筹款的方式，我们
雇佣和解雇员工的方式，这种裙带关系
等等，
我们有很多地方都做错了。
过去几年，我们一直在努力改进，
包括
组织架构、雇佣合适的人、
解雇不合适的人、开展
有效的社交媒体宣传活动等等，以及运用
正确的竞选
技巧。所以，内部运作方面，
你必须做那些你看不到的事情，比如
我们是如何选拔人才的。 候选人，等等
等等，对吧？
第二部分是成为有效的
反对党，揭露保守党，并在
他们犯错时指出他们的错误。我们
不能依赖主流媒体，
你知道，8%的主流
媒体支持
保守党，对吧？这是事实。
所以我们必须成为有效的
反对党，指出他们的错误，追究他们的责任，对吧？
包括那些原本
不会被看到的事情，比如我们
经济政策的问题，你知道，我们
医疗服务政策的问题，我们
教育政策的问题。
第三部分，也是
至关重要的部分，是向全国展示
我们有政策来成为一个有效的
政府。这就是我的观点，关于公众的看法，
我们还没有做到
第三部分。我的答案是，距离
大选还有20个月，我的
观点是，
我不想仅仅
因为“是时候改变了”就赢得选举，我
希望你们
因为我们的政策主张而受到鼓舞，充满热情地投票给工党。
这就是你们向我提出的挑战：
你们的对手是什么？为什么要投票给
工党？对吧？这很有意思。
过去几周我一直在大量阅读，
因为我在写
新书。我
总共花了大概30天的时间，可能都待在“丛林”里，
研究心理学，研究人们的行为动机等等。
我查阅了近百年来的所有
研究，得出的明确结论
是：人们的
反应更多地基于情感而非
逻辑。所以，当你说需要制定
更好的政策时，
这似乎与
我读到的所有心理学研究都背道而驰。这些研究表明，事实上，
人是不讲逻辑的情感生物，受
恐惧和
欲望驱使。说实话，我认为政治很大程度上取决于你
对某个人的直觉。
这就是为什么我反复强调
真实性，以及为什么我有时
对政客感到困惑——
他们不像人，
感觉就像
不会说话的机器人。 畅所欲言，说实话，
我理解
工党的立场。我的看法是，如果他们能
找到一个像我朋友一样、能与我产生共鸣的人来领导这个党，这个人会
告诉我事情的方方面面，好的
坏的，而且是个普通人，
不是那种西装革履、超级富有、
不去吃喝玩乐的人。
我
其实觉得他们会赢，
很多人都这么认为，鲍里斯·约翰逊也赢了，对吧？
我们来看看，如果测试的问题
是“我想和谁一起喝
卡布奇诺”，
或者“我想和谁一起解决
政府财政问题、带领我们度过
疫情难关、修复我们与欧洲的关系”，
答案肯定不一样。
你说得对，这是一种情感。
有一句很棒的话，
竞选要用诗歌，而执政要用
散文，因为关键就在于情感。是的，
情感
非常重要，但我的意思是，
我们看到了情感把我们的国家带到了哪里。
所以我
认为，政客们的失败之一，
我也承认自己有罪，
就是…… 我们失去了艺术，所以缺乏优秀的
教师，对吧？
我们国家的政治教育也缺失了。所以我认为，一位
优秀的政治家应该
以一种不居高临下的方式利用自己的角色来教育
民众。你知道，你来问
我一些关于犯罪的好问题。
现在，最简单的说法就是把
他们关起来，让我们自己摆脱困境，对吧？把
你的
情绪放在一边，因为你希望那些
入室盗窃的人被
逮捕、被关进
监狱，然后钥匙就跑了，对吧？
也许我只是害怕，对吧？
但实际上，我的职责是以一种
冷静的方式尝试教育你，而
不是为犯罪开脱，而是告诉你，事情要
复杂得多，对吧？是的，
但你明白，我坐在
这里，我明白，我坐在这里…… 我采访了一位
名叫夏洛特·塔莉的神经科学家，
她写了一本书，专门探讨
大脑如何默认倾向于
听从情绪。她
提到了特朗普，她说在
2008年或
2012年大选期间，当被问及
自闭症疫苗时，特朗普的对手——那位“神秘
博士”——引用了事实、统计数据
和
数字。
然后，特朗普
讲了一个关于他朋友
用大针头的故事，你知道，他运用了
各种描述性的、充满情感的
叙事语言。塔莉
虽然了解
疫苗的科学原理，但她说，听了特朗普的言论后，她
有点犹豫要不要给女儿接种
自闭症疫苗，
即使她知道那是胡说八道。
对我来说，这恰恰说明了
情感和故事的力量，以及
这种影响力的微弱。我
在英国脱欧运动中也看到了这种影响力。事情是这样的：
奈杰尔·法拉奇和
他的团队张贴了一张海报，
上面写着“NHS（英国国家医疗服务体系）”，海报上画着一长串……
叙利亚人被
灌输了一种观念，认为他们会
因为
土耳其据称加入
欧盟而涌入我国。这种观念在情感上迎合了
人们对移民问题的担忧。我的
意思是，英国脱欧就是移民问题的缩影，对吧？
所以这其中掺杂了情感因素。因为
理性上讲，
如果你
在桑德兰的日产汽车公司工作，投票支持
脱欧是没有意义的，因为你知道你的
老板会受到影响，对吧？
所以，我同意你的
观点，你的分析我
明白，这是情感而非理性的。
我的观点是，是的，这
在人类行为方面是正确的。
但与此同时，
我们必须向人们解释，
这其实是一个“X因素”，
它关乎谁是治理
我们国家的最佳人选。有时候，这个人可能
并不性感，也不富有
魅力。
有时，他会是，但在一个
选举和竞选过程中，他的
个性会显露出来。你说得对，
个性在某种程度上确实很重要。
但实际上，我希望我们的
领导人知道如何…… 知道你
如何平衡她（指她）的工作方式，了解
企业运作的原理，了解
创业、创造就业机会和
公共服务的重要性，我也想要
这些。只是，这似乎是
人类心理深处与生俱来的，我们
更倾向于被恐惧、
欲望和情感而非
逻辑和理性所驱动。也许
我的观点有点偏颇，
因为我过去30天一直在
阅读有关心理学以及
人们如何受到影响的书籍。
但是，我
想问的是，从积极的方面来说，
您最引以为豪的是什么？在您担任
伦敦市长至今的任期内，
您认为我们真正对
伦敦人的空气质量产生了影响。一个显而易见的
例子是，想想上帝，当我
从地铁站走出来的时候，我看到了米
申街的超高空气质量，哈克尼在这方面
做得非常好。所以我们
成功地做到了这一点，虽然你现在看不到这些，
我们谁也看不到这些，但如果我们
是在20世纪50年代的伦敦长大的…… 你会
看到烟雾，
对吧？因为发电站的烟雾
很浓，通常人们都走不动路，
因为烟雾持续的时间超过一分
半钟，而且它还是致命的。
所以我们看不到氮
氧化物，也看不到二氧化碳
排放，但
每年至少有超过四千人过早死亡，
至少有儿童肺部发育不良，至少有
成年人患有各种各样的
健康问题，包括哮喘、
过早心脏病、癌症
等等。我们在两年内成功地将市中心的
有毒污染物减少了
一半，并且我们正在
进一步改善整个城市的空气
质量。空气质量显然是一个大问题。
你提到了公屋，嗯，住房，我们
去年……实际上，由于我们的政策，过去几年我们
在伦敦建造的房屋数量比20世纪30年代
以来的任何一年都多，公屋数量比20世纪
70年代的任何一年都多，经济
适用房数量也比有记录以来的任何一年都多。但这还
不够，我们必须做
更多的工作来增加供应以满足
需求。离你的目标还有一点差距，嗯，
不，我的天，差远了。 我的目标
是5万套住房，但我们无法实现这个目标。
我已经向政府表示，我们
需要更多支持。事实上，
如果经济
衰退来临，这反而是一个机会，因为
房地产市场的反向中心化特性，
我们可以建造更多住房，从而
创造就业机会，让人们
缴纳税款等等。看看
我们在公共交通方面所做的工作。在我执政的前
五年，我们冻结了票价，夜间地铁
已经恢复运营，
现在伦敦到处都有公交车，而且明年还将增加更多公交
线路，包括
伊丽莎白线、
北线延伸段和
河畔延伸段。看看我们之前
讨论的“关系导师”计划，
十万名年轻人都有
导师，我们在减少
犯罪方面取得了进展，我们对年轻人进行了投资。如果
您再次当选，您
对伦敦的首要关注点是什么？一切都关乎
未来，在这个未来里，
我们可以解决四个
非常重要的问题，打造一个更
公平的城市，让那些
需要帮助的人得到帮助，打造
一个更安全的城市。我认为，人们的普遍
看法是…… 城市并不安全，必须
正视现实和人们的认知。
呃，Garena City，我们必须减少
碳排放。我是第一个
宣布客户进入紧急状态的全球城市。我已经
改变了2050年的下一个基因型，那时我已经不在位了。
2030年，对吧？
我们能实现吗？嗯，是的，但
我只有三分之一的权力，
剩下的三分之二我们需要政府
支持，比如改造建筑工地等等。
我们现有的交通系统正在
取得进展，但你认为
我们会……嗯，如果
两年后政府换届，我
希望他们能谨慎地担任
总理，我们肯定能实现目标，
而且会成为更繁荣的城市。
我认为，我们的竞争对手也是
我们的合作伙伴，比如巴黎、
新加坡、香港、纽约，
但也有竞争对手。很好，
更繁荣的城市，
你现在52岁了，对吧？是的，如果你……
上帝保佑，如果你……
如果这是你的最后一天
你对
你选择的生活方式以及
你的生活方式有什么遗憾吗？
哎呀，
也许不应该一周工作七天，
也许应该多花些时间陪伴家人。
嗯，
我觉得我还没真正领略过这个
世界的风土人情。
你知道，我只在两个地方生活过——
在北
伦敦住了三年，在戈达尔明读法学院一年，还有在
吉尔福德的时候。我的
意思是，我以
游客的身份游览过世界，但并没有真正
体验过。你提到你
在丛林里待了很长时间，
我没有，我没有那样做过，也许
我错过了。
嗯，
这里有一张照片给你，那是我父亲，
他去世了，是
2003年9月4日吗？
嗯，我记得很清楚，那是
我生命中唯一一件
真正让我崩溃的事。
嗯，
我至今仍然为我的父亲感到悲痛。
嗯，我从未寻求过帮助，尽管
那段时间我很挣扎，
因为我觉得
你应该…… 为所爱之人哀悼，这
应该会影响你的精神状态，
应该让你感到痛苦不堪。
他是一位了不起的人，你知道，他
是一个……嗯，从不
吝啬于
关注新闻的人，他会读报纸，他
会花时间陪伴孩子们，他会……
你知道，他从不拒绝
在修车厂加班，从不抱怨
修车厂里有什么活儿，他是一个
彻头彻尾的好人。他退休后，
会去清真寺。他是清真寺的住持，
莫辛（Moisin）是那种
不举行祈祷仪式的人。你……你……
你和他
好好聊过吗？没有，没有，那是
我们没能好好相处的遗憾。你知道，
阿尼萨是
我的大女儿，
他去世时她五岁，四岁。
玛拉两岁，我还没来得及给她取名字。
我当时没有……他会
喜欢我，作为一个男人，他会喜欢我
在南方
大教堂的宣誓仪式上支持他。
他去世时你多大了？我
33岁。我的想法是，
他去世时我太年轻了。你知道……
当时我抑郁了，
你知道，我当时很抑郁，我看到那个男孩，我当时完全崩溃了，
我把自己埋头于工作中。
不久之后，我竞选了劳工
候选人，因为那是我
熬过那段时间的方式。但我想，
我最小的弟弟
去世时才25岁，而我当时也是。
现在，我想自从我们有了孩子，这让
我们变得更加敏感，更愿意
谈论感受之类的事情。
我们会拥抱，会说“我爱你”之类的。
我们是不是还有一些话没对他说？
毫无疑问，那些话是什么？
嗯，说实话，那是我们之间的事，只存在于
我们之间。
我们这个播客有个结尾的传统，上
一位嘉宾会给下一位
嘉宾提一个问题。
你不知道他们留给谁的问题，但我知道是谁，但
我不能告诉你。
他们留下的问题是，
每次我问到这个问题时，大家都会很紧张。
我不知道为什么，很奇怪，好像
没人关心我的问题。 但当
被问到这个问题时，人们却总是要花很
长时间才能回答：如果你能给人生
之初的自己一条建议，你会说
什么？这确实是个
好问题。
嗯，
享受过程。
为什么这么说呢？
因为很多时候，
我不知道，即使你有机会去做，你也
太忙了，根本没时间享受。
嗯，
当你和那些曾经开玩笑地谈论自己当过展览的人聊天时，
他们只是凭记忆回忆，
但实际上他们并不享受这个过程。
我记得我说过，著名
足球运动员加里·内维尔在接受采访时
说他并不真正享受这个过程，
我觉得这很奇怪，你知道，你
不享受这个过程。嗯，所以我
享受这个过程。
你知道，当你雄心勃勃的时候，你
总是想把下一件事做好。
我认为雄心很
重要，它能让你拥有
超越自身能力的抱负。
但与此同时，享受过程。
你享受这个过程吗？我很喜欢。
我很喜欢，但你知道，但是
问题是，我是否
足够珍惜与朋友和家人分享的时光？我是否太忙了？
忙碌，而且在
分享快乐
体验方面目光短浅。
嗯，我努力尝试更多地这样做，
我努力让我的
女儿们更多地参与到我做的事情中，
确保她们、我的
朋友、我
的家人等等都能享受这些体验。
谢谢你们抽出时间，也
谢谢你们在这里。
正如我所说，我非常被
政治家和政治世界所吸引，
因为这并不是一个我
完全了解的世界，而是一个我充满好奇和好奇地
观察的世界。
嗯，我想说，我感到不满，主要是
因为政治似乎离
我所热爱的
人类太远了。这些
政治家，无论是在国外
还是在国内，我都很欣赏。
嗯，我喜欢巴拉克·奥巴马，我认为他是
伟大的美国。是的，没错，我
认为是因为他非常有人情味。
我记得在
桑迪胡克枪击案后看到他哭泣，我觉得他是
一个好人，有一个幸福的家庭，有着
良好的道德品质。我感觉…… 就像
他那样，他……
他很真诚，
嗯，这说得好。是的，我想他
可能是我心目中的第一名。
嗯，问题是你把标准定得
太高了。我知道我们都不是巴拉克·奥巴马，是的，
我知道，但我认为每个人都有
潜力成为任何想成为的人。
奥巴马很容易被超越，还有谁呢？
哦，天哪，
我也喜欢伯尼·桑德斯，另一个我能产生共鸣的
人。我
认为他非常真诚地致力于让
世界变得更美好。
嗯，我也在你的故事里看到了这一点。
当你听到你的
成长经历，听到你
的父母和
祖父母的经历，以及
你的前辈们的困境时，
你就能明白为什么
我有时
很难理解人们为什么会
从政。我认为是为了
地位，或者因为他们想
出名，或者他们想要权力。但是，
我没在你身上看到这些。
你知道，你有一份收入很高的
工作。 在你选择走上
这条职业道路之前，你的经历
充满了所有促使你
走上这条道路的动力。所以，非常
感谢你今天来到这里。
我衷心祝愿你连任成功。
我赞赏你自
担任
伦敦市长以来，持刀犯罪率有所下降。我希望
在你卸任时，这座城市
比现在安全得多。
我真心希望我们能
在2030年实现碳排放目标，
能够建造更多住房，并希望
伦敦能够保持其在世界上的地位，成为
人们想要来此居住并
长久停留的地方，即使他们个人取得了
成功。所以，非常感谢。一
开始
听到这些话让我感到很不自在，但你听到这些话很重要。这也是
我一直努力做到的：与其说“这
很容易，而且你对
我、我的信仰
和我的背景的评价非常慷慨”，不如说“作为我这个
职位上唯一一个长相像我的人，我明白……”
你知道，我是独一无二的，对吧？这很
有趣，对你来说也一样。
但你所做的，也是我
尝试过以不同方式做的事情，就是为
他人写信，对吧？
因为不应该只有一个像
你这样的人，应该有很多
像你这样的人。在政界也是如此。
我说的都是真心话，因为
你身上有种独特的魅力，这同样
适用于那些无用的家伙。你有没有
看过伊德里斯·艾尔巴或者
其他那些人的表演，
他们的职业道德。让我担心的是，不知怎么的，
有人告诉年轻人，你可以
快速致富，有
一条捷径可以让你成为
市长、经营律师事务所、
成为成功的企业家或成为流行
歌星。你有没有听过艾德·
希兰、阿黛尔
或斯托姆齐在成名之前的作品，他们的职业道德。我之前对
你说的话都是真的，因为很明显，
你的对手中没有多少人长得像你，
坦白说，没有多少人穿得像你，说话
像你，有你这样的经历。
你从来没有要求成为榜样，对吧？ 你可能永远不会
遇到仰慕
你的人，但这是事实，对吧？所以我
不会说我是市长，对吧？我的
工作就是做我
所谓的“学习承诺”——努力
工作，我会尽力帮助你，
你可以成为任何你想成为的人。我喜欢
你轻松自如地完成这件事，让
人们觉得如果我能做到，你也能做到。这
并不是因为你
说这很容易，
而是因为你确实做到了。如果我能做到，你也能做到，但你
必须努力。是的，我真的很
高兴，我真的很高兴我们有一位
像你这样的伦敦市长。你
知道，你的存在本身
就是一个积极的信号，对
许多希望涉足政坛的年轻的、不同
种族背景的孩子们来说都是如此。
你一路以来遭受
死亡威胁和
网络暴力等等，这真的很令人遗憾，但
不幸的是，这似乎是这个
世界和社交
媒体的本质。希望我们能够改变这一切。
非常感谢，
哈哈哈。
[音乐]